課題５について

【質問】
PCの時にflex:1を指定していて、SP時にdisplay:blockにすると
flex:1は勝手に打ち消されると思うんですが、これのcssは放置でいいんでしょうか？
flexをなにかで明示的に打ち消した方がいいんでしょうか？

about usで並び替えをした時に、orderで指定をしましたが、
imgの方の指定が効かない状態で、並び替えが起こっています。
imgが効いていなくても、ロゴのorderが効いたのでたまたまいい感じに入れ替わったのだと理解をしているのですが、
これは「なんかわからないけど、出来た」の状態なので、よろしくないのでは？と思っています。
今回、ここはしっかり教えてもらおうと思い、わざとそのままにしました。

そもそもの話をきちんと理解していなくて、お恥ずかしいのですが
SPを767px以下で指定されて、カンプが375pxで来た場合
カンプのサイズで作るのが正解なのか、767pxに広がる状態で作るのかがわかっていません。
今回は375pxで作成しました。

PC版で見た時、Galleryの画像が小さい気がするんですが、これはこれでいいんでしょうか・・・？


