ポートフォリオ4回目進捗報告

お疲れ様です。

レビューありがとうございます。


ご指摘いただいたunslickは、スライダーが3枚→1枚の挙動が上手くできていない時に
試行錯誤した名残でした(笑)
うまく動くようになったのでunslickはコメントアウトしました。微調整時に削除します。

・ハンバーガメニュの画面幅について
最初は、中央部分に背景幅を設定したのですが、
メニュ画面が開いた時に中央幅の表示だとサイドナビのメニュと重複するので、
あえて画面幅いっぱいに背景を表示しました。


今回の修正ポイント

・コピーライトのクラス名、修正しました。

・ハンバーガーメニュ
ロゴの背景色と同一にして、サイズを55px→45pxにしました。
三本の時は、borderを背景色1pxで付けて、×の時は、border:noneにしています。
テキストのfont-weightを400→600にしました。

・slickのjsでエラーが出ていたので、
「$('.slider').slick({」→「 $('.slider').not('.slick-initialized').slick」に修正しました。
.slick-initializedがないよ！とjsが怒っているんだな、と認識しました。
※すみません、エラーメッセージを保存してませんでした・・・。
対策を検索して修正をしたんですが、「not」が、「.slick-initializedがない時」という意味なのか「.slick-initialized」を除外するよという意味なのか
全く違う意味なのかわかりません。
ご教示いただければと思います。

もう一つ、かなり今さらな質問なんですが、ul・liのクラス指定が苦手です。
ulに指定するクラスは、リスト全体の枠組み(サイズとか枠線とか)の指定
liは中身の細かい設定(表示位置やサイズなど)、の理解でいいんでしょうか？
コーディングしながらかなり翻弄されてしまったので・・・

・サンクスページの作成
作成後、画面遷移の往復を確認しています。
cssはcommonに書いています。

・制作実績のモーダル
いったん、学割プランバナーにだけ設定をしています。
テストデータなので、スライダーの画像、モーダルの画像、モーダルのテキストは整合性はありません。

・index.htmlでバリデーションエラーが出ているんですが、どうしても原因が見つけられません。
コンタクトフォームの辺りで出ていて、色々試してみたり調べてみたんですが・・・。


残件
・skillクラスの並べ替え
メディアクエリで調整するのはちょっと個人的に面白くなかったので
不要になったunslickを参考にchatGPTを頼り(知花さんの質問シートを参考にしました)
width:660～500pxの間は、widthを480pxに書き換えるようjsに入れ込んでみたんですが、
動きが完全ではないので、もうちょっと試行錯誤します。

・細かい位置調整
・制作実績の内容を整える

残件の見落としの可能性がある箇所はお知らせいただけると助かります。
